С днем рождения! Мошьного головокружения отдушенсного успокоения и здоровя!
С днем рождения! Великолепия достойных проектов хренава туча капусты и здоровья что бы все это потратить
С днем рождения Каня! Всех благ тебе здоровья богатства!
Много счастья денег и везения!
Сднем рождения! Всего самогонаилучщего особенно здоровья!
С днем рождения! Без проблемного будущего!
С днем рождения Артуро ! Мощных позитивных добрых ролей тебе ! Здоровья
С днем рождения! Счастья благополучия здоровья
Ден соолук байлык и много преданных друзей коллег!
С днем рожденияяяяяяяяяя! Секса и денег!
Всех обнял, приподнял, покружил, поставил)